1. Ouvrir l'accueil WAMP et se connecter sur phppgadmin.

2. Dans l'écran affiché, choisir "Créer une base de données".

3. Renseigner le nom de la base : "judo".
   Attention au modèle utilisé : préférer le modèle "template0" (il est important que la base créée soit vierge).
   Puis Créer.

4. Dans la liste des bases, sékectionner la base créée ("judo").

5. Ouvrir la fenêtre d'invite de commandes en ouvrant le lien "SQL" en haut à droite de la page, une fenêtre s'ouvre.

6. Copier-coller l'intégralité du contenu du fichier "/data/scripts/base_creation.sql" dans la fenêtre.
   S'assurer que "Paginer les résultats" est décoché.

7. "Lancer" la requête, puis quitter.
   